От:	Попов Роман [Slonic3@yandex.ru]
Отправлено:	30 марта 2011 г. 17:34
Кому:	popovegor@gmail.com
Тема:	Доробтка

Состояние отметки:	Отмечено

При эксплуатации терминалов появились следующие пожелания в порядке приоритета :

Самые приоритетные :

1. Выгрузку в файл производить автоматически без запроса названия и типа файла
    Имя файла  -  ......txt
2. После ввода номера банкомата необходимо сразу переходить в режим 
сканирования.
    После сканирования по кнопке "F" новый штрих-код добавляется в список 
(Кнопка "Добавить штрихкод", окно для ввода штрих-кода
    и подтверждение не нужны).

Менее приритетные :

3. Текущий номер банкомата выводить ближе к названию поля (номер банкомата не 
превышает 4-х символов).
4. Из фразы "Введите или отсканируйте банкомата или оператора" убрать 
"оператора".
5.  При приеме следующего банкомата произошел разовый сбой - после ввода штрих-
кодов следующего банкомата список остался пустым.


Можно ли выполнить эти доработки ?
